---
tags: ''
category: 'ya-direct'
price: ''
coverImage: 'http://novo-studio-hub.s3.cloud.ru/ya-direct/without-site/0.png'
description: ''
slug: 'prodvizhenie-biznesa-bez-sayta'
author:
  name: 'Maksim'
  picture: 'https://avatars.githubusercontent.com/u/116797616?v=4'
status: 'draft'
title: 'Продвижение бизнеса без сайта'
publishedAt: '2024-10-29T15:27:14.272Z'
---

Если у вас нет сайта, для размещения рекламы-не старшно Яндекс выкатил обновление, реклама без сайта. Для этого вам достаточно иметь только номер телефона!

Сейчас расскажем, как это работает и поэтапно покажем шаги настройки компании.

Пользователи увидят вашу рекламу на поиске и на площадках РСЯ, так же как и обычную рекламу с сайтом.

Приступим к созданию компании!

## 1. Нажмите Добавить Кампанию

## 2. Выбираем Мастер кампаний – Продвижение бизнеса без сайта

## 3. Расскажите о своем бизнесе/деле/услугах

Укажите название кампании или вид деятельности, например «Студия создания сайтов». Расскажите, почему стоит выбрать вас? Ваши сильные стороны перед конкурентами. Обязательно укажите скидки, акции, условия доставки, гарантию -все это повысит вашу конкурентность перед конкурентами.

## 4. Обязательно проверьте получившиеся объявления и внесите правки.

На базе этой информации нейросеть YandexGPT создаст текст Вашего рекламного предложения, которое увидят пользователи после клика на объявление. Эти элементы объявлений будут комбинироваться между собой при показах — проверьте, что все элементы взаимно сочетаются и не противоречат друг другу.

Любую настройку можно отредактировать или добавить свой вариант:

**Важно отметить!**\
Если у Вас есть свои изображения, то Вы можете их добавить. Если же нет, то выбрать подходящие в фотобанке от Яндекса.

Со временем Директ автоматически выберет самое эффективное сочетание и начнет чаще показывать именно его. Проверить, какие элементы работают эффективно, а какие требуют внимания можно в [статистике кампании](https://yandex.ru/support/direct/ru/campaign-master/without-site#statistics).

Поверить, как будут выглядеть объявления на поиске и в сетях, а также рекламное предложение с контактами, которое увидит пользователь после клика на объявление, можно в окне предварительного просмотра справа от настроек.

## 5. Добавьте контакты для связи с клиентами

Укажите хотя бы один из контактов: номер телефона, WhatsApp или Telegram. Клик по кнопке с контактом на рекламном предложении будет целью этой кампании.

## 6. Определите аудиторию

Уточните регион показа. Где вы хотите чтобы показывалась Ваша реклама. Если же это локальный бизнес то вы можете выбрать и указать конкретный город.

- на поиске — на основе поисковых запросов и по регулярному региону пользователя;
- в сетях — с учетом регулярного местоположения пользователя вне зависимости от того, где он находится сейчас.

Выберите время показа объявлений. (Например: если Ваш магазин работает с 8 до 18,то вы можете задать это расписание)

## 7. Выберите аудиторию

**Подобрать оптимальную** — Директ подберет подходящие настройки на основе текстов объявления и рекламируемой страницы.

**Настроить вручную** — вы можете задать:

- Таргетинги по [профилю пользователя](https://yandex.ru/support/direct/ru/products-cpm-campaign/display-ads-settings): полу, возрасту и типу устройств, на которых будет показана реклама.
- В блоке **Интересы и поисковые** **запросы** укажите [интересы и привычки](https://yandex.ru/support/direct/ru/products-text-image-ads/user-profile), например сайты, компании или темы, которые может искать ваша аудитория. А также [тематические слова](https://yandex.ru/support/direct/ru/keywords/keywords) — ключевые фразы, по которым Директ подберет заинтересованных пользователей.

Показы по автотаргетингу включены по умолчанию и выбраны все [категории](https://yandex.ru/support/direct/ru/impression-criteria/autotargeting). При необходимости задайте исключения — [минус-слова](https://yandex.ru/support/direct/ru/keywords/negative-keywords) или категории автотаргетинга.

## 8. Укажите цели и бюджет кампании

В блоке **Цель рекламы** выберите цели кампании: 

- «Максимум переходов по объявлениям» 
- «Максимум целевых действий»

Укажите вид цены целевого действия или цены перехода.

В блоке **Целевые действия** указаны цели кампании — клики про кнопкам с контактами, указанными на шаге 2 в блоке **Контакты для связи**. Количество целей зависит от указанных контактов. Укажите, сколько готовы платить за каждое из них.

## 9. Определите недельный бюджет

Используйте один из рассчитанных системой — минимальный, оптимальный или эффективный. Прогноз строится на базе усредненных бюджетов конкурентов с учетом выбранной стратегии и целевых действий.

Задайте свой. Его должно быть достаточно для оплаты не менее десяти.

Директ будет расходовать средства в пределах заданной суммы. Кампания будет идти, пока на счете есть деньги.

Рекомендую эту галочку снять